Le passé de yamato l’homme qui visait la tête d’un yonkō
— il a filé par là ! — attends un peu !
intérieur du château 3ème étage salle du banquet
quand un homme a pris sa décision, il ne faut pas essayer de le retenir !
Il nous fausse compagnie.
Hé, attends !
Attends, je te dis !
Même si vous me dites d’attendre, je ne peux pas, désolé !
Merde ! C’est quoi ça ?
Dépêche-toi de me détacher !
Arrête de te débattre.
Vilain. Il ne faut pas fuir.
Dis.
Tu as dit que tu m’aimais, non ?
Black Maria membre des tobi roppo kumo kumo no mi zoan antique - modèle rosamygale grauvogeli
Reste ici pour toujours. Je vais bien m’occuper de toi.
Arrête tes conneries ! Je... Je dois y aller !
Mais...
Partout où
mon regard se pose,
je ne vois que des femmes !
Serait-ce le paradis ?
Il doit avoir perdu la boule.
T’es mignon. Pour te récompenser,
je vais t’ouvrir les portes du paradis.
Et merde !
Service spécial !
intérieur du château 4ème étage
attends un peu, mugiwara !
Vous allez vous blesser si vous dégagez pas !
Chat
mugiwara est parti devant.
Ça va embêter kaido-San.
-
Tu pourrais arrêter
de maltraiter mes subordonnés ?
Who’s who membre des tobi roppo neko neko no mi, zoan antique modèle tigre à dents de sabre
tu es l’ancien shichibukai, jinbe le paladin des mers.
- comment peux-tu être aussi puéril ?
Je suis le timonier des mugiwara !
Pourrais-tu plutôt m’appeler avec ce titre qui a plus de valeur ?
Oh, désolé.
Je t’avais croisé à l’époque où tu étais shichibukai.
Quoi ?
Parfois, les gens changent complètement leur positionnement.
Donc peut-être que j’ai été de ton côté.
Jinbe.
-
enfin bon.
Qui es-tu ?
Qui sait ? Je me le demande bien.
Si je te retire ton masque, je serai en mesure de te reconnaître.
Hors de question.
Et voilà.
intérieur du dôme entrepôt interdit merci bien.
Q... qu’est-ce qu’il y a ?
Rien, désolé.
Ça me rappelle Juste des souvenirs.
Le souvenir des blessures que je lui ai infligées.
Des blessures infligées ?
Alors tu l’as affronté et tu as gagné ?
Non.
J’ai perdu.
Mais ce n’était pas une question de Victoire ou de défaite.
Tu vois.
Le sens de la vie.
C’était lui qui me l’a enseigné. Ça ne fait aucun doute.
C’était ace.
L’endroit où ils ont parlé d’enfants retenus prisonniers,
ça doit être cette île.
Nous y sommes enfin.
Je viens t’affronter.
Kaido !
-
Hé, on y va.
Je pensais que les gardiens des portails d’onigashima étaient plus forts que ça.
Quelle déception.
Hé, restez sur vos gardes. Notre adversaire est un fameux yonko.
- ouais, j’ai compris.
Quoi ? Il n’y a personne ?
Des intrus !
On ne veut voir que kaido !
-
Ace !
Les gars, allez sauver les enfants pendant que vous le pouvez !
— Compris ! — compte sur nous !
Elle est tenace !
Qui es-tu ? Décline ton identité !
Toi d’abord !
Je suis ace !
Je suis venu ici pour prendre la tête de kaido !
-
Je les ai trouvés ! Par ici !
N’ayez pas peur. Nous sommes là pour vous sauver.
Allez, venez.
Tu es forte.
Ace !
Tous les enfants vont bien !
Mais notre cible, kaido, demeure introuvable.
- quoi ?
Mon père et ses troupes sont en expédition. Actuellement, sur cette île,
il n’y a plus un seul commandant !
Ton père, tu dis ?
Hein ?
Alors ce serait la fille de kaido ?
-
je m’appelle yamato !
Vous vous êtes suffisamment déchaînés !
Si vous avez du temps à perdre à me questionner sur mon identité, vous pouvez tout aussi bien partir d’ici
et ramener les enfants à leurs familles !
On va le faire.
Mais ça te va de nous laisser filer ?
Rien ne m’oblige à protéger cette île.
D’ailleurs, je déteste les voir enlever ces enfants !
Tu l’as entendue, non ? Si kaido n’est pas là, on n’a aucune raison de nous éterniser ici.
- rentrons !
Bien, repartons pour le pays de wa.
Vos familles vous attendent !
Quel soulagement !
Je vous serai reconnaissante toute ma vie !
Ce n’est rien.
Le plus important, c’est que vous montriez à vos familles que vous allez bien.
Merci beaucoup ! Merci du fond du cœur !
Tu es sûr de ça, ace ?
Nous allons retourner sur l’île principale sans toi.
Oui, prenez soin d’elles. Je vous rejoindrai plus tard.
Je n’arrive pas à croire qu’une personne aussi forte ne soit pas capitaine.
Réglons ça maintenant !
De toute façon, je m’ennuyais.
Je serai ton adversaire !
Hiken
Pourquoi ? Pourquoi ne pas aller en mer si tu es aussi balèze ?
J’aimerais bien mais je ne peux pas.
Tu ne pourras jamais comprendre ce que je ressens !
Qu’est-ce que tu dis ?
La raison pour laquelle je reste ici sans aller en mer.
Tout est de sa faute.
Mon père.
Kaido !
-
tout est de sa faute.
Je n’arrive pas à croire qu’il soit mon père.
Tout est de la faute de ton père ?
Tu te cherches des excuses ?
On ne choisit pas ses parents, yamato !
Gol d. Roger ?
Tu veux dire gold Roger ? Tu me demandes si je le connais ?
N’as-tu pas conscience que la destruction de ce monde est causée par les pirates ?
Tout est de la faute de Roger !
Sa faute ?
J’ai entendu dire que, Juste avant son exécution, il a baragouiné des conneries au sujet d’un grand trésor.
Cela a eu pour effet l’ensauvagement des idiots de pirates qui l’ont cru.
— Il n’aurait jamais dû venir au monde ! — ce n’est qu’un déchet !
Il reste une nuisance, mort ou vif !
Roger ?
Ne mentionne pas ce nom qui me donne envie de vomir, gamin ! Ça me gâche ma boisson ! Fous le camp !
Qu’est-ce que tu regardes ?
Que penses-tu faire ? Sale gosse !
Hé, ace. J’ai entendu dire que tu as totalement pété les plombs dernièrement.
Papy.
Hein ?
Penses-tu
que je mérite d’être venu au monde ?
C’est quelque chose
que tu sauras pendant ton existence.
On ne
choisit pas ses parents, yamato.
La ferme ! Je le sais, pas besoin de me le dire !
Tu en es bien sûr ?
Tant que mon père sera là, je ne serai pas libre !
La seule chose que j’ai,
c... c’est lourd.
Pourquoi tu me passes les menottes ?
Parce que tu penses à de mauvaises choses.
Tu n’as pas la moindre bonne raison de quitter cette île !
Si tu es bien mon fils, alors deviens plus fort pour moi !
Ne pense à rien d’autre !
Arrête, détache-moi !
Papa !
J’ai été confiné sur cette foutue île
avec des menottes qui explosent si je sors d’ici.
Je n’ai pas d’autre choix que de rester ici toute ma vie.
Tout ça parce que je suis né de cet enfoiré de kaido... -
même si tu ne pouvais pas échapper aux menottes, si tu détestes tant ton père,
pourquoi le laisser t’enchaîner jusque dans ton cœur ?
Es-tu devenu plus fort pour protéger ton père ?
Ou pour te défouler en affrontant un type comme moi ?
Bien sûr que non ! Tu es devenu plus fort pour toi-même !
Yamato !
Que veux-tu vraiment faire ?
Penses-y.
La réponse ne se trouve-t-Elle pas toujours tout au fond de ton cœur ?
Au fond de mon cœur ?
Note : Notes de voyages d’oden
J... je...
Je...
Que veux-tu vraiment faire ?
Tu n’as pas la moindre bonne raison de quitter cette île !
Je l’admets.
Je me réfrénais.
Je ne pouvais m’arrêter d’aspirer à des choses
mais j’étais contraint.
Ces menottes explosives.
Le fils de kaido.
-
un rêve impossible.
« je vais rester coincé sur cette fichue île. » « je n’ai pas le choix. »
« tout est de la faute de mon père. » voilà ce que je me disais.
Mais j’ai enfin ouvert les yeux.
Je veux prendre la mer et vivre des aventures.
Je veux vivre librement comme oden !
En mer.
Quitter cette île.
Je veux vivre librement !
Bien dit, yamato !
— C’est la bonne mentalité. — hein ?
Tu sais ce qu’il te reste à faire maintenant.
Ouais !
J’arrive pas à croire que j’aie fini comme ça avec quelqu’un qui est venu tuer mon père.
Alors tu aimes ton père finalement ?
Pas du tout !
Franchement ! Tu attaques toujours là où ça fait mal !
Désolé, désolé.
Vraiment ?
Dis, ace.
Parle-moi.
De tes aventures et de toi.
Du monde.
De tout et de rien.
D’accord.
Mais on en a pour un moment, alors tiens-toi prêt.
.
Lune d'espoir lune des neiges et là, il est rentré à la Maison en lambeaux !
Il me causait beaucoup de soucis, quand on était gosses.
— Ton frère est vraiment drôle ! — t’as vu ?
Dis, dis, c’est comment à l’étranger ? Il y a des jeunes qui deviennent célèbres ?
Les jeunes ? Voyons voir.
Tout le monde parle de ce type, caven-machin.
Oh !
Enfin, moi je suis un cas à part.
Mais j’ai entendu parler de types dangereux qui se déchaînent sur toutes les mers.
Hum, hum !
Kid à south blue, law à north blue et bege à west blue.
Mais le plus coriace d’entre eux ne viendra que dans quelques années.
C’est mon petit frère !
Il est super balèze !
Tu vas mentionner ton frère encore combien de fois ?
— On s’en fout ! Écoute Juste ! — aïe, aïe, aïe !
— Toi alors... ça fait mal ! — arrête !
.
Lune d'espoir lune des neiges
quel ami incroyable.
Ouais. En vérité, c’est moi qui ai cassé cette statue de dragon en premier.
Mais il a dit :
« c’est un avertissement pour kaido jusqu’à ce que je revienne ! »
je vois.
J’ignorais qu’il y avait un pirate qui avait tenté de sauver le pays de wa.
Ça a foutu mon père en rogne, mais il n’a jamais rencontré ace finalement.
— Attends. — ton père ?
Je ne vous ai pas dit que kaido était mon père ?
-
attendez, n’ayez pas peur !
Mais je le hais ! Je vous ai dit que j’étais oden, pas vrai ?
Ça nous embrouille encore plus !
Tu n’as pas à avoir peur. Je hais kaido !
- j’aspirais à aller vivre des aventures en mer, alors je suis devenu l’oden qui vit librement !
On comprend plus ou moins.
Merci de prendre soin de nous !
Arrêtez d’être aussi polis et venez plutôt ici !
Puisque tu insistes.
Ça suffit !
Mais yamato, où se trouve l’homme qui a essayé de sauver le pays de wa maintenant ?
Ace est mort il y a 2 ans.
O-tama, tu connais ace ?
Oui, on était vraiment proches !
Je m’efforçais de devenir une Kunoichi en faisant confiance à ace
mais luffy no aniki a dit de manière impitoyable :
Ace est mort.
Il me l’a dit sans réfléchir et ça m’a rendue triste.
Ouais, désolée. Il est comme ça.
Mais tu sais, o-tama, luffy a traversé de nombreuses souffrances également.
— À cette période. — hein ?
On n’a rien pu faire à ce moment-là non plus.
Luffy a perdu ace Juste sous ses yeux !
Je vois. Il n’est plus de ce monde.
Alors, yamato...
Mais j’attendais son frère.
Lui aussi.
Mugiwara no luffy a hérité de la volonté d’ace.
Mugiwara de merde !
Zoro et Marco s’allient pour faire face aux terribles attaques des okanban.
- au sommet du monde des pirates avec luffy ! Zoro attaque avec une conviction inébranlable.
Marco revoit dans sa bravoure l’image du nakama à qui il avait juré fidélité.
Même s’il ne le reverra plus jamais, leur lien demeurera éternellement !
Les larmes de Marco !
Le lien des pirates de Barbe Blanche la prochaine fois dans one piece !
« les larmes de Marco ! Le lien des pirates de Barbe Blanche ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !